今日暫時喺呢度休息喇
雖然想早啲送佢哋去睇醫生
但係冇辦法啊
唔使擔心我
有排先去到其他城鎮
我去攞啲水返嚟啦
梅比斯啊
唇噛み、君はリプジンを投げく
こんなはずじゃない涙を拭いた
綺麗事じゃ騙さ、守れない
係我考慮得唔夠周全
對方全部都係魔導士
係成個公會
我係唔應該睇小佢哋㗎
就係因為我…
做咗個錯誤嘅決定
如果我有更強嘅力量
傳授魔導之人
好…
好對唔住啊，我唔知道有人喺度㗎
我要離開呢個地方喇
對唔住啊
係我嘅壞習慣嚟啊
我會即刻離開呢一個地方㗎喇
係喇
點解會變成噉樣𠸏？
凡係接近我嘅生物，佢哋都會…
全部死晒
唔通你呢啲係…
你千祈唔好行埋嚟我呢一度啊
係安克失拉姆嘅黑魔法
我淨係喺書上面睇過呢樣嘢
係其中一種古代詛咒
又叫做「矛盾詛咒」
當你越係對生命抱有珍惜同憐愛之心
就會釋放出越強嘅死亡能量
而相反
當你對生命越係冷漠同無情
就唔會釋放出死亡能量
對唔住啊
我有…
唔覺意啊
唔緊要喎
你識好多嘢喎
係第一次有人講得出
我中嘅係乜嘢詛咒咋
雖然我都已經有好耐冇見過其他人喇
你一直都喺呢度？
唔係
我會去唔同地方旅行
因為有詛咒
我唔會同其他人接觸動物都係一樣
就連植物都一樣，接觸到我好快就會死
你唔使為咗我覺得難過㗎喎
你嘅心地真係善良
你唔覺得寂寞㗎咩？
我都唔知道
不過好似而家噉，可以同其他人傾下偈
的確係會令我覺得幾開心㗎
不過同一時候
我都好驚自己嘅驅咒會唔小心殺死你
而呢份恐懼令到我個心覺得好痛苦
因為我都唔想殺死任何人
我真係要走㗎喇，嚇親你好對唔住
唔可以㗎
你哋唔可以接近我㗎
點解會噉𠸏？
點解有咁多動物喺呢度出現𠸏？
可以掂佢哋，唔使驚㗎
係我用魔法變㗎
原來係噉啊
不過好可惜，佢哋只係一啲幻覺嚟
係呀？
但係我覺得好温暖
好多謝你
我喺呢個地方見到你
可能係命中註定㗎
我諗你應該係好犀利嘅魔道士喇
我想求你教
識我哋點樣用魔法啊
因為我哋一定要打敗嗰個魔道士公會
呢個係咩人啊？
我哋明明係根據學魔法𠺢嘛
但係點解變咗喺度冥想𠸏？
總之呢個係魔法重要嘅基礎嚟啦
想使出魔法
首先體內一定要有足夠嘅魔力
使咩企到咁遠搞喎？
我哋唔可以咁近佢㗎
魔法就係將體內嘅魔力進行具現化
然後將佢釋放出嚟，原理就係噉
但係我哋體內又冇魔力
咪即係用唔到魔法囖
你唔使擔心
因為呢個世上有好多魔導士
佢哋都帶有魔力
你哋試下噉樣諗啦
魔力呢樣嘢
對魔導士嚟講，等於生命力
而組成魔力嘅基本元素
就係魔法粒子
魔法粒子？
冇錯
魔法粒子存在喺空氣裏面
而且可以被吸入人體內
被吸入人體內嘅魔法粒子
就會轉化為嗰個人嘅魔力
所以直由冥想嚟深呼吸
就係最有效嘅魔力吸收方法
呢啲嘢你一早知？
以前喺書度睇過少少噉啦
係喇，老師
我覺得而家好似喺度返緊學噉啊
如果係學校嘅話
呢個人一定會畀人當做不良學
生老師
我已經知道魔力嘅源頭就係魔法粒子喇
噉係咪只要我不停噉深呼吸吸多啲
魔法粒子就用到犀利嘅魔法㗎喇？
你可以想像每個魔導士
體內都有一個容器嚟裝魔法粒子
每個人嘅容量都唔一樣
而當你不停噉使用魔法
就會用晒喺容器入面嘅魔力
不過因為身體會自然吸收大氣嘅粒子
所以唞一陣就可以補充返啲魔力
即係話，魔力有極限，但係可以補充
真係好犀利啊
不過，仲有一件非常重要嘅事
係乜嘢啊？
如果想使出魔法
唔係淨係靠呼吸
轉換魔法粒子做魔力就做到㗎
仲有一個唔可以缺少嘅因素
佢就係…
魔導士嘅信念到底有幾強大？
魔道士嘅信念？
冇錯
你哋內心要有好強大嘅信念
用信念去培育魔力
噉先可以用到魔法㗎
好喇，而家已經好夜㗎喇
今日暫時教到呢一度啦
聽日就開始實習
早唞喇
好好休息啦
原來啲魔道士係噉樣用魔法嘅
佢到底係咩人嚟㗎？
想有效率噉吸收魔法粒子
最好嘅方法就係進行冥想
呢啲係…
魔法粒子？
噉樣𠸏？
睇嚟你喺魔法方面有好高嘅天分喎
我唔會輸畀你，我都唔會輸嘅
一齊加油啦
由你，你都係聽日先繼續練啦
你唔好同我講嘢啦
我而家喺度冥想緊㗎
唔係用力啲就吸收到魔法粒子㗎
你要放開自己個心
哎吔，我唔得啊
我都唔係啲噉樣嘅人嚟啊
喂
都話唔係用力咯
得㗎喇
我呢，要郁下身體，先至會舒服嘅
噉做個人先會真正放鬆到㗎
乜原來係噉樣咩？
嚟啦
睇下
我都用到喇
係咩啊？
好煩啊，煩啊
快啲睇下我先啦
睇下…
激氣啊…
激氣啊
將佢短化
要好好集中精神
呢個係我之前都做到嘅程度
要更加強大
魔法真係好難
塞拉，你點樣啊？
唔會理啊，唔好望住我啦
你噉樣我殺都唔到㗎
你好犀利啊，塞拉
我嚟喇，梅比斯
即管放馬過嚟啦
睇嚟我仲未夠集中
特訓又點可以唔理伏部㗎？
嚟啦快啲嚟啦，唔好發嬲住
繼續嚟啦
咩事啊？
好嘢
普雷希特，你噉嘅魔法好犀利啊
頭先我睇到少少啊，嚇咗一跳啊
唔該你行遠少少練習啦
啲雷聲嘈到我頭都痛
係咩？
即係話我都好勁啦？
快啲起完火先講嘢啦
知喇，心急到啊，係喇，郁洛德
你嗰邊練成點啊？
算過得去啦
係呀？
係咪唔夠柴呢？
我去執多啲
好𡅅，唔該晒你喎
激氣
呢啲嘢交畀我做得㗎喇
啱啱摘落嚟嘅樹枝濕氣好重
好難點着㗎
我哋執地下嗰啲柴啦
其實由以前開始就係噉
唔理我做啲乜嘢
都冇佢哋兩個咁叻
大家做同一樣嘢，我就冇佢哋做得咁好
今次我又要拖累佢哋
你拖累佢哋？
但係點解佢哋講嘅同你相反𠸏？
相反？
係啊
好嘢
你冇事吖嘛？
雖然訓練都好重要，但係唔好夾硬嚟啊
唔得啊，因為我唔想再好似上次噉啊
你都講得啱𠸏
我哋唔可以再好似上次噉輸
唔係啊
我唔想再畀郁洛得佢救啊
次次都係噉
我同普雷希特出事
佢就會即刻衝出嚟救我哋兩個
如果冇佢喺度嘅話
我可能一早就已經冇命喇
佢講得好啱
我哋欠郁樂得太多喇
我哋係同伴嚟𠺢嘛
點可以成日爭佢人情唔還㗎？
所以下次我哋會保護佢
唔會再畀佢救㗎
佢哋話要保護我？
你哋嘅感情真係好好
用魔法最重要嘅因素係…
魔道士嘅信念
冇錯喇，係魔道士嘅信念
好喇，我哋返去啦
我好肚餓啊
攻擊類嘅魔法，唔理我點練都練得唔好
但係我想保護我嘅同伴
噉所以請你教我一啲支援大家嘅魔法啦
好𡅅
我知道有一種魔法非常啱你
佢同你靈魂嘅顏色好襯㗎
靈魂嘅…
顏色？
係樹木嘅魔法嚟？
做咩啊？
我都唔知啊，做咩事啊？
唔通嗰啲係…
郁洛得嘅魔法？
除咗佢仲會有邊個？
好嘢啊吓，郁洛得
呢啲就係我嘅魔法啊
而家只係剩返我咋
你唔使咁唔開心喎
我唔係覺得唔開心啊
只係有啲羨慕
如果我都有守護到最
重要嘅人嘅魔法就好喇
喂，嚇死人咩？
人哋喺度講緊啲好重要嘅嘢㗎
犀利啊，我覺得全身充滿力量啊
係啊，而家我哋都可以同佢哋打
好唔好睇啊？
黑魔道士梅比斯，登場喇
玩得咁開心？
係啊
哎吔
嗰個黑魔道士…
我都冇見佢一陣喇喎
你哋知唔知佢去咗邊度啊？
我唔知喎，冇見到喎
走咗去邊啊？
如果係以前嘅我，絕對唔會噉做
我唔會去教一個人類魔法
呢件事實在太奇怪
不過，呢段時間…
直到而家都仲係我嘅寶物啊
梅比斯
仲有十日，妖精美咲就會正式誕生
可能最終殺死佢嘅
始終都係我
夢見た場所のランドスケープ
君の目に届けるよ，幻さえリアルに変えて
Yeah，oh，oh，oh
I'll never
forget you，forever
I'll be there for you
反擊嘅時刻來臨喇
為咗拯救瑪格洛莉亞
我哋又再一次返嚟呢個城鎮挑戰青色毒瘤
尤里、普雷希特、郁洛德
佢哋利用新嘅力量，展開猛烈嘅攻擊
而我身為妖精軍師
將會全力發揮佢哋嘅實力
不過
呢場戰鬥最後竟然向
住令人意外嘅方向發展
下一集：「寶物」
絕對唔可以失去佢